Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тапсырысты қайтару керек пе? Неліктен кенеттен? Директор
Қасиетті Тақтың алдағы хабары.
Зұлымдық культті бағындыру ақыры аяқталды деп айтуға болады.
Осы ұзақ миссиядағы ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Әлі де жасырынған қалдықтар болуы мүмкін.
Адамдардың да жүрегі тұрақсыз.
Тыңдау мен сөйлемдерге біраз уақыт кетеді
Осы уақыт ішінде қауіпсіздікпен не істеуді жоспарлайсыз?
Егер солай болса, абай болыңыз.
Бұл қайтару бұйрығы Қасиетті темір тізбек рыцарларынан емес...
Фарнес мырзаның жеке атына.
Міне! Әскерімді тастап...
Миссиядан бас тартуды тек командир ғана айтады ма?
Мен қанағаттанбаймын. Мен келісе алмаймын.
Қазіргі тапсырмаға келсек, мен оны орынбасарым Азанға тапсырамын.
Ешқандай проблема болмайды. (Фарнес) Хмм...
Фарнесе Вандимионның бұл жарлығы қандай?
Әкеңнің талпынысы болса керек.
Хмм...
Түсініңіз
Қасиетті миссия болса да, осындай сұмдық жерде...
Әйел ретінде мен сені әрқашан қастерлеймін...
Әкенің қалғысы келмейтін сезімі
Мен...
Осы босқындарға арналған азық-түлік көмегінің көпшілігі...
Оны Вандимион отбасы қаржыландырады.
Құрметті Фарнес!
Күте тұрыңыз, Фарнесе.
Ашық...
Маған айттыңыз ба? әкеме
Не? (Фарнес) Мен білемін.
Сіз менің іс-әрекеттерімнің егжей-тегжейін отағасына хабарлап жатқаныңызды білемін.
Мен зұлымдарды қуана қуып, оларды жинаймын.
Өзін өртеп жіберді деп жазды ма?
Бұл...
Әке өмірі? Отағасына да қарсы шыға алмайсың.
Күлсін... (Фарнесе) Бірақ ұмытпа.
Мен сенің қожайынмын
Сен маған қылышыңды ұсынамын деп ант еттің.
Мен сенің жалғыз қожайынмын.
Иә...
Сіз оны жек көресіз бе? Мен сені жек көретініме сене алар емеспін...
(Нинаның жылағаны)
Мен сен сияқты аянышты адамды бірінші рет көріп тұрмын.
Мен бір шеге де жұлынғанша бәрін айттым.
Кешіріңіз... (жылап)
Достарыңызды аман қалу үшін сатыңыз, соңғы түнді баяу өткізіңіз.
Кешіріңіз, кешіріңіз... Мені кешіріңіз...
《Жоқ, жасама!》
♪～
～♪
Жарайсыз, Фарнесе мырза.
Енді, Альбионда ұя салған зұлым адамдар...
Олардың барлығын дерлік қолға алдық десек, артық айтқандық емес.
Күтілгендей, Қасиетті темір тізбек рыцарларының даңқты көшбасшысы
Жоқ. Бұл Құдайдың басшылығы.
Сіз бұл туралы хабарлаған кезде...
Ол бидғатшылардың жасырынған жеріне шабуыл жасағанда, ол біртүрлі нәрселерге тап болды.
Үңгірдің ішін зұлым сенушілер рәсімдер үшін пайдаланады.
Бөлме күдікті дәрілер мен хош иісті заттармен толтырылды.
Солардың кесірінен болуы мүмкін
Бұл жаппай галлюцинация ма деп ойлаймын (Мосс) Хмм...
Баяндамаға сәйкес, жеткіліксіз болды...
Бір кезде сені қуған қара қылыш шықты дейді.
Иә (Мүк) Хмм... Бірақ неге?
Тоқта... (Фурнесе) Мына қыз...
Мына қызға не болды?
А, жоқ... Қара қылышшы көрінгенде...
Дәл сол қызды құтқару үшін әрекет еткендей...
Мен сені (девиантты) көрдім, мені құтқаршы...
Есеп
Дінсіздердің мойындаулары бойынша, қыз олардың киелі қызы болып көрінеді.
Немесе ол сенімнің өзі сияқты.
Сіз қара қылышшымен байланысы бар зұлым культтің әулие қызысыз ​​ба?
Нфуфуфуфу…
Ах...
Ннн! (Фарнес) Ха...
Бұл шынымен бақсының белгісі.
Шамасы, осы қызға қатысты...
Арнайы, егжей-тегжейлі тергеу жүргізу қажет сияқты.
Ха…
Ах...
Ах!
Ах... у...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Каска!
Хмм...
Каска...
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
(тастың соғылған дыбысы)
Балалар, беттеріңді көрсетпейсіңдер.
Мазасыз екеніңізді түсінемін, бірақ осы жерде әбігерге түссеңіз...
Көмектесе алатындар енді көмектесе алмайды.
Иә? Бұл мен бұрын көрмеген жігіт. (Лука) Ол ұсынылды.
Кешіріңіз, бірақ маған комбинезон ала аласыз ба?
Қасиетті темір шынжыр рыцарларының Джеромы...
Иә? Дәл қазір бірдеңе дұрыс болмады ма?
Ахаха... Бұл менің қиялым ғана.
Ннн... мен де, мен де...
Каска...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Не болып жатыр!
Ха…
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл... (Серпико) Артқа тұрыңыз!
Ха... қан?
Ой!
Химоджи…
Суық!
Ба... құбыжық! (Сұраушы) Уау!
Бұл жігіт адамдарды жейді!
Мені артымда қалдырмаңыз! Ааа!
Тезірек, Фарнесе! (Фарнес) Жарайды... күте тұрыңыз!
Мозугусу-сама!
Мозугусу-сама, мұнда асығыңыз!
Кішкентай сиқыршы! Ннн...
Негізгі кіреберіс мүмкін емес. Осы жерден капеллаға барайық.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Каска!
Ахх...
Сонымен... бұл...
Бұл не нәрсе?
Әйтеуір, әзірше жоғары көтерілейік! Кейін түсіндіремін.
Уф…
Ха…
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Менің айлам қайда?
Сіз күткендей, ол қызды қуып бара жатырсыз...
Жауап!
А... Анау қыз болса, жер астындағы азаптау камерасы ғой...
Азаптау камерасы?
Ол қайда?
Хмм... Уақытты босқа кетіру. Қазір барсам да.
Дәл қазір жертөледе көп нәрсе бар...
Эй, түсініксіз!
Мен білмеймін! Ол болуы мүмкін емес, болуы мүмкін емес, осындай нәрсе ...
(тілді шертеді)
Маған сол азаптау камерасын немесе бір нәрсені көрсетіңіз.
Жоқ! Кім тағы да осындай нәрсені жасайды?
(Қабырғаның сынған дыбысы)
Кешіріңіз, тездетіңізші... Мен жынданып кететін сияқтымын.
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Мен жақсы емеспін... Мен шынымен де жақсы емеспін.
Тағы бір түн...
Осындай кездерге дейін мен өзімді ғана уайымдаймын.
Мен үшін Элейн қазір... Бірақ...
Менің өлгім келеді...
Эвакуациялаңыз! Эвакуацияланамын! (Мүше) Жоғары! Жоғарыға жүгіріңіз!
Тұтқындар ше? (мүше) Жай қалдырыңыз!
Не?
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
Бірдеңе болды ма? (Мүше) Бұл құбыжық! Құбыжық...
Ха…
Жер астынан...
Оны ашыңыз! Күзетші!
Жоқ! Ол кім?
Ааа... иә?
Сәлем! Ха…
Мен таптым!
Лука әпкесі...
Сіз мені күтуге мәжбүр еттіңіз.
Эмоциялық кездесу кейінірек болады.
Біртүрлі болып көрінеді (құлыпты ашу дыбысы)
… Сәлем! Сен не істеп жатырсың?
Қаш! (Кәпір) Мына жақта!
Бұл стратегия, диверсиялық операция.
Бұл жігіттерді алаяқ ретінде пайдаланыңыз және қашу үшін сол мүмкіндікті пайдаланыңыз.
Көрдіңіз бе, мен осындай болсам да, мен әлі күнге дейін адасушы аңшылар партиясының мүшесімін.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Қазір біз сыбайластармен доспыз.
Ммм... қарғыс атқыр бала.
Кешіріңіз, Джером, сізді осыған әкелгенім үшін.
Шынымды айтсам, мен де қиналдым.
Бірақ бұл дұрыс емес, бұл жақсы орындалмаған миссия болды.
Енді менде біраз салмақ бар.
Өзіңе ғашық болған әйел үшін өзіңді жоғалтсаң да
Маған ысырап болғаным дұрыс шығар.
Джером…
Егер сіз мұны шешсеңіз, Альбионмен қоштаса аласыз.
Кешіріңіз, бірақ тағы бір адам бар.
Нина Элейн қайда?
Мен...
Мен... білмеймін...
Сонда бұл жер асты шығар. Қазір бәрі кетті.
Мен оны сеземін.
Ах...
Не?
(жылжымалы дыбыс)
Бұл нені білдіреді? (Фарнес) Солай... осы уақытқа дейін...
Ха…
Міне... Міне...
Әй... (іштей) Эй
Сіз не істеп жатырсыз? (Бума) Жауды ауыр сауытпен шабуға тырысу
Мен Касканы құтқару үшін жасырын жүрдім.
Сосын олар бөлменің түкпір-түкпірінен ағып кете бастады...
Ол туралы не деуге болады? Каскаға не болды?
Касканы әлгі жігіт жұтып қойды...
Ах... бірақ бұл біртүрлі.
Басқа адамдар тез еріп кетті.
Каска ондай емес.
Мына жігіт... не істеп жатыр?
Жоқ, сөзсіз! (Фарнес) Ха...
Ха!
Не... не? Яғни
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Иә, сол кезде...
Эй, сен мені әлдеқашан жақсы көруің керек.
Ах...
(жылжымалы дыбыс)
Сәлем…
Ал... күте тұрыңыз! Мен де...
(есікке соғылған дыбыс)
Артқа тұрыңыз! Есік енді ұстамайды!
Қорықпа!
Енді сенімімізді сынайтын уақыт
Тәңірден жәрдем сұрауға аузымыз жоқ.
Сенім бәрін талап етеді.
Тәубе ет, өлісің!
Сенім дегеніміз не?
Өлу және табылу!
Маған қоңырау шалыңыз!
Ұстаз, келіңіз!
Маған кім қарсы келсе де...
Уау!
Уау! (шаншу дыбысы)
Әй, қария! Менің төменгі қабатта бірдеңе істеуім керек.
Ендігі басымдық - қашу!
Элейн, аман бол.
Жабыңыз! Бұл жер сөзсіз часовня.
Ол жақтағы есік тым қалың, кіре алмайсың... Ах!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ахх...
О... О, жоқ! (Нина) Лука әпке!
Тас... тас!
Ах!
Ха...
Мен бір керемет көрдім!
Бұл Құдайдың қалауы. Барлығына басшылық ету үшін осы күшті пайдаланыңыз!
Элейн... Бұл Элейн!
Әй, анау мына төртбұрышты нәрсе! Әпке, осында келіңізші.
Мүмкін емес.
Бұл бақсы Альбионды жаулап алған зұлымдықтың көзі.
Оны өртеу арқылы
Менің міндетім – халыққа Құдайдың жеңісін көрсету.
Не деген бақсы! Сіз адамдар сияқты әлдеқайда күдіктісіз.
Мен мұны істеуім керек...
Не... сен менің қасиетті миссияма кедергі келтірейін деп жатырсың ба?
Менің шәкірттерім Құдайдың жауына қарсы...
Менде төзімділік жоқ.
Ах!
Ахх...
Бұл менің қолымнан келетін адам емес...
Уау! (Нина) Е...
Ха…
Лука әпке!
(қабылдау дыбысы)
Жақсы...
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Хмм...
Келесіде қария! Келесі келіңіз!
Жарайды, оны тез тарт!
Міне, міне! Мен күшті қатысуды сезінемін
Ал... күте тұрыңыз.
Люка әпкесі Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.
Ауыр…
Бұл Рука әпкесінің салмағы... Руканың өмірі дәл қазір менің қолымда.
Енді сен туралы бәрі менің алақанымда...
Егер мен мұны дәл қазір істейтін болсам...
Джером Мен Нина туралы сұрадым.
А...
Тез қаш!
Лұқа! (Нина) Лука әпке!
Неге...
Иә? Бұл не?
(жүрген аттардың дыбысы)
Қылмыскер?
О…
Не... не? Жаңа ғана... (Исидоро) ұшып кетті ме?
Лука әпкесі...
Мен ұмытып қалдым! (Джером) Түсіңіз!
(бағананың сынған дыбысы)
Ха…
(ат ізі)
Ах...
Мм... сен Шинигамисің, солай ма? Күткендей
Қызым... ол неге өлуді таңдады?
Эй...тоқташы, менің жолым жоқ.
Қараңызшы, бұл мұнара өте биік, бірақ ол бірнеше қабатқа шығып тұрған шығар.
Жерге тура соғуға болмайды.
Егер ол төбе ағаштан жасалған болса, импульс әлсірейді...
Мен аяғымды сындырып алам ба деп ойладым.
...Енді ойлап қарасам, бұл біраз ақылсыз болған шығар.
Ол кезде әркім аман қалу үшін...
Мен мұны істеуден басқа амалым жоқ деп ойладым, бірақ (Skull Knight) Иа...
Бірақ бәрібір жұмыс істемеген сияқты.
Ешқандай ауыртпалықты сезінбеудің пайдасын көргендей сезінемін.
Бұл аспанға мүлдем ұқсамайды.
Ешқандай. Мынау сол мұнараның етегіндегі мәйіттің мәйітханасы.
Иә?
Иә? ...Бұл менің әлі тірі екенімді білдіре ме?
Солай сияқты, бірақ одан да ұзаққа созылғанын қаласаңыз, қозғалмаңыз.
Өзіңізді көрсетіңіз
Не?
Мен естіген қара қылышшы сен бе?
Мен оның қандай көшірме екенін білмеймін, бірақ мен бұл бақсыға бере алмаймын.
Құдайдың әділдігі үшін!
Ннн…
(сыртқы дыбыс)
Құдайға бас иетін ақымақ
Қаныңыз күнәларыңызды өтесін.
Апостол? Жоқ, олай емес
Мойнымдағы мына сезім... Мен өте қиын қарсыласпын.
Және 7 жануар
Ішің артта қалды!
(қиғаш дыбыс)
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Менің екіншім болғанын қалаймын.
Бала, менің басымда біртүрлі нәрсе бар...
Мен мұны білмей тұрып...
(бас соғу дыбысы)
Одан құтылу мүмкін емес...
Уау!
Ха…
Не?
Хахаха...
Тағы бір қадам...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory